ผู้สอน: ตอนนี้เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับส่วนตัวและสาธารณะแล้ว
ฉันอยากจะเปลี่ยนชื่อเป็นทรัพย์สินส่วนตัวด้วย
และตอนนี้เรามีเรื่องเล็กน้อย
ไม่ใช่ปัญหา แต่เป็นความไม่สะดวกเล็กน้อย
เรามีฟิลด์ชื่อนั้นที่นี่ จากนั้นเราได้รับค่าสำหรับฟิลด์นี้ในตัวสร้าง
จากนั้นเราเก็บค่านั้นสำหรับฟิลด์นั้นที่นี่ในตัวสร้าง
ในฟิลด์
เราสามารถทำได้
และชัดเจนว่าเรากำลังทำอะไรที่นี่
แต่ในหลายกรณีการใช้งาน คุณจะมีคลาสมากมายที่พร็อพเพอร์ตี้ทั้งหมดที่คุณมีอยู่
ฟิลด์ทั้งหมดที่คุณมีอยู่ ถูกเตรียมใช้งานให้กับคอนสตรัคเตอร์
ดังนั้น บ่อยครั้งที่คุณอาจพบว่าตัวเองกำลังเขียนคุณสมบัติสองสามฟิลด์แบบนี้ที่ด้านบน
-: ไม่ว่าจะเป็นแบบส่วนตัวหรือแบบสาธารณะ
- จากนั้นคุณก็ทำซ้ำทั้งหมดนั้นในคอนสตรัคเตอร์
เพียงเพื่อเริ่มต้นค่าเหล่านี้ที่นี่ในฟังก์ชันตัวสร้าง
คุณไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้น
แทนที่จะทำรหัสเริ่มต้นสองครั้งที่นี่ คุณสามารถกำจัดคำจำกัดความฟิลด์ของคุณที่นั่นได้
และตอนนี้คุณจะเห็นว่าคุณได้รับข้อผิดพลาด
แต่คุณสามารถกำจัดสิ่งนี้ได้ที่นี่
และเพิ่มตัวแก้ไขการเข้าถึงหน้าพารามิเตอร์แทน
ดังนั้นหากควรเป็นสาธารณะ ให้เพิ่มสาธารณะ
สมมติว่าสำหรับชื่อ เราเปิดเผยต่อสาธารณะในขณะนี้
หากควรเป็นส่วนตัว ให้เพิ่มส่วนตัว
ที่นี่ คุณต้องเพิ่ม public
เพราะตอนนี้เป็นคำสั่งที่ชัดเจนสำหรับ typescript ซึ่งบอก typescript
ว่าคุณไม่ต้องการแค่รับอาร์กิวเมนต์เหล่านี้ในตัวสร้าง
แต่คุณต้องการสร้างคุณสมบัติสำหรับคลาสนี้ด้วยชื่อที่เหมือนกันทุกประการ
ดังนั้น ณ ที่นี้ เราควรเปลี่ยนชื่อ n เป็นชื่อด้วย
เพื่อให้คุณสมบัติชื่อถูกสร้างขึ้นในคลาสผู้สร้าง
นี่เป็นเพียงทางลัดสำหรับรหัสเริ่มต้นสองครั้งที่นี่
ที่ซึ่งคุณต้องค้นหาฟิลด์ของคุณ
แล้วเก็บค่า ตอนนี้เรากำลังทำทุกอย่างในคราวเดียว
เรากำหนดว่าอาร์กิวเมนต์ใดที่ตัวสร้างใช้
จากนั้นสำหรับทุกอาร์กิวเมนต์ที่มีตัวแก้ไขการเข้าถึงอยู่ข้างหน้า คุณสมบัติที่มีชื่อเดียวกันจะถูกสร้างขึ้น
และค่าของอาร์กิวเมนต์จะถูกเก็บไว้ในคุณสมบัติที่สร้างขึ้นนั้น
ตอนนี้เราต้องแก้ไขการสร้างแผนกของเราที่นี่ และเพิ่ม
ID เพราะฉันเพิ่มอาร์กิวเมนต์ใหม่นี้
และตอนนี้สิ่งที่คุณเห็นก็คือ
เมื่อเราเรียก อธิบายลงไป และฉันใส่
ID ลงไปที่นั่นด้วย อาจจะโดยการเปลี่ยนสตริงผู้ใช้แผนกนี้ ตามตัวอักษรตรงนี้
แผนกนี้
id
แล้วนี่ ชื่อคุณจะเห็นว่าทั้งหมดนี้ยังคงใช้งานได้
มันรวบรวมโดยไม่มีข้อผิดพลาดที่นี่
และที่นี่เราได้ผลลัพธ์พร้อม
ID และชื่อของเรา
เนื่องจากทางลัดเล็ก ๆ น้อย ๆ นั้น เราจึงบันทึกรหัสบางส่วนไว้สำหรับทั้งหมดนั้นด้วย